
## 機能概要
<br><br>
#### 20220929追加

- オントロジー情報操作 
  - GPM主画面の「Ontology」タブ画面から操作する
  - 主に三つ機能があり、詳細は下記の通り
    <br><br>
  1. オブジェクト作成、表示と編集
     - *RootEntity*を入力し、*AddRoot*ボタンをクリックしてRoot objectを追加する。
     - *TargetEntity*はオブジェクトツリーリストに選択されているオブジェクトを表示する。
     - *Delete*ボタンをクリックし、選択されているオブジェクトを削除する。(オブジェクトに入ってるパラメータも削除される)
     - *TargetEntity*を入力し、Edit*ボタンをクリックして選択されているオブジェクト名を編集する。
     - *AddEntity*を入力し、*Add*ボタンをクリックして選択されているオブジェクトの子オブジェクトとして追加する。
     - *SaveFile*ボタンをクリックし、オントロジー情報をttlファイルで保存する。(保存ファイル名の指定は可能)
      <br><br>
  2. オブジェクトパラメータ作成、表示と編集
      - パラメータリストに**選択されているオブジェクト**のパラメータを表示する。
      - *Property Name*を入力し、*Add*ボタンをクリックしてパラメータを追加する。
      - リストのパラメータを選択するとパラメータ名とパラメータバリューを表示する。
      - パラメータ名を編集したい場合、パラメータを選択、*Property Name*に新しい名を入力し、Edit*ボタンをクリックして選択されてるオブジェクト名を変更する。
      - *Delete*ボタンをクリックし、選択されているバラメータを削除する。(リレーションに設定されてるパラメータ情報も削除される)
      - パラメータバリューを編集したい場合、パラメータを選択、*Property Value*にバリューを入力し、Edit*ボタンをクリックしてパラメータバリューを変更する。
  <br><br>
  1. リレーション作成、表示と編集
        - リストに全リレーション情報を表示する。
        - リストのリレーションを選択するとリレーション名とリレーションに入ってるパラメータを表示する。
        - リレーション名を編集したい場合、リレーションを選択、*Relationship*に新しい名を入力し、Edit*ボタンをクリックして選択されてるリレーション名を変更する。
        - *Delete*ボタンをクリックし、選択されているリレーションを削除する。
        - パラメータリストに選択されてるリレーションに入ってるパラメータを表示する。
        - オブジェクトパラメータリストに追加したいパラメータを選択、リレーションリストに追加したいリレーションを選択、リレーション・パラメータリストの*Add*ボタンをクリックして追加する。
        - リレーション・パラメータリストの*Delete*ボタンをクリックし、リレーションからパラメータを削除する
<br><br>
- ActionInput/Output情報の追加と削除
  1. GPM主画面の「Action」タブ画面でActionリストのnodeを選択する。
  2. GPM主画面の「Ontology」タブ画面でオブジェクトとパラメータを選択する。
  3. メニューバー「Execute」→「Ontology関連付け」からInput/Outputの追加か削除を実行する。
  4. GPM主画面の「Action」タブ画面でActionリストのnodeを選択するとActionのinput/output情報が表示される。
  